Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/v0001/historical_events.po
Languages: ja, zh_cn

source: Historical Event API
ja: ヒストリカル・イベント API
zh_cn: 历史事件 API

source: Authentication
ja: 認証
zh_cn: 认证

source: The API is only accessible over HTTPS and is protected by HTTP Basic Authentication. You must provide a username and password with every request.
ja: API は HTTPS を介してのみアクセス可能であり、HTTP 基本認証で保護されています。リクエストごとに、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。
zh_cn: 此 API 仅可通过 HTTPS 访问且受 HTTP 基本认证的保护。必须为每个请求提供用户名和密码。

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: A valid API key registered to the organization you want to work with.
ja: 作業する組織に対して登録された有効な API キー。
zh_cn: 向您希望使用的组织注册的有效 API 密钥。

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: The authentication token corresponding to your API key.
ja: 使用する API キーに対応する認証トークン。
zh_cn: 与您的 API 密钥对应的认证令牌。

source: View all events
ja: すべてのイベントを表示
zh_cn: 查看所有事件

source: View events across all devices registered to the organization
ja: 組織に登録されたすべてのデバイスのイベントを表示します。
zh_cn: 查看向组织注册的所有设备中的事件

source: Request
ja: リクエスト
zh_cn: 请求

source: Request Headers
ja: リクエストのヘッダー
zh_cn: 请求头

source: Use the cursorId response header returned by the initial request to iterate through the list of historical records
ja: 初回のリクエストで返された cursorId レスポンス・ヘッダーを使用して、ヒストリカル・レコードのリストを反復処理します。
zh_cn: 使用初始请求返回的 cursorId 响应头在历史记录的列表中进行迭代

source: Required when setting the cursorId header. Use the iotHistorianSessionId cookie returned by the initial request
ja: cursorId ヘッダーの設定時に必要。初回のリクエストで返された iotHistorianSessionId Cookie を使用してください
zh_cn: 设置 cursorId 头时需要此项。使用初始请求返回的 iotHistorianSessionId cookie

source: Request Body
ja: リクエストの Body
zh_cn: 请求主体

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Query Parameters
ja: 照会パラメーター
zh_cn: 查询参数

source: evt_type - String
ja: evt_type - ストリング
zh_cn: evt_type - 字符串

source: Restrict results only to those events published under this event identifier
ja: このイベント ID 下でパブリッシュされたイベントのみに結果を制限
zh_cn: 将结果仅限于在此事件标识下发布的那些事件

source: start - Number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00:00 GMT)
ja: start - 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 GMT 以降のミリ秒の数
zh_cn: start - 自 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 GMT 以来的毫秒数

source: Restrict results to events published after this date
ja: この日付より後にパブリッシュされたイベントに結果を制限
zh_cn: 将结果限制为此日期后发布的事件

source: end - Number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00:00 GMT)
ja: end - 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 GMT 以降のミリ秒の数
zh_cn: end - 自 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 GMT 以来的毫秒数

source: Restrict results to events published before this date
ja: この日付より前にパブリッシュされたイベントに結果を制限
zh_cn: 将结果限制为此日期前发布的事件

source: Response Headers
ja: レスポンスのヘッダー
zh_cn: 响应头

source: cursorId: use the cursorId response header returned by the initial request to iterate through the list of historical records
ja: cursorId: 初回のリクエストで返された cursorId レスポンス・ヘッダーを使用して、ヒストリカル・レコードのリストを反復処理します。
zh_cn: cursorId：使用初始请求返回的 cursorId 响应头在历史记录的列表中进行迭代

source: Response Body
ja: レスポンスの Body
zh_cn: 响应主体

source: Returns a list of historical data records sorted by timestamp in descending order
ja: タイム・スタンプの降順でソートされたヒストリカル・データ・レコードのリストを返します。
zh_cn: 返回按时间戳记降序排序的历史数据记录的列表

source: device_id (String)
ja: device_id (ストリング)
zh_cn: device_id（字符串）

source: device_type (String)
ja: device_type (ストリング)
zh_cn: device_type（字符串）

source: evt_type (String)
ja: evt_type (ストリング)
zh_cn: evt_type（字符串）

source: timestamp (Date)
ja: timestamp (日付)
zh_cn: timestamp（日期）

source: evt (Complex object)
ja: evt (複合オブジェクト)
zh_cn: evt（复杂对象）

source: Example Response
ja: レスポンスの例
zh_cn: 响应示例

source: Common Response Codes
ja: 一般的なレスポンス・コード
zh_cn: 常见响应代码

source: 200 (success)
ja: 200 (成功)
zh_cn: 200（成功）

source: View events for a device type
ja: デバイス・タイプのイベントを表示
zh_cn: 查看设备类型的事件

source: View events across all devices of a specific type
ja: 特定のタイプのすべてのデバイスのイベントを表示します。
zh_cn: 查看特定类型的所有设备之间的事件

source: top - Number between 1 and 100
ja: top - 1 番目から 100 番目まで
zh_cn: top - 介于 1 和 100 之间的数字

source: Restrict the number of records returned (default=100)
ja: 返されるレコードの数を制限 (デフォルト=100)
zh_cn: 限制返回的记录数（缺省值为 100）

source: summarize - Array
ja: summarize - 配列
zh_cn: summarize - 数组

source: A list of fields from the JSON event payload on which to perform the aggregate function specified by the summarize_type parameter. The format for the parameter is {field1,field2,...,fieldN}
ja: summarize_type パラメーターによって指定された集約関数を実行する JSON イベント・ペイロードのフィールドのリスト。パラメーターの形式は、{field1,field2,...,fieldN} のようになります。
zh_cn: JSON 事件有效内容中字段的列表，将针对这些字段执行 summarize_type 参数指定的聚集函数。此参数的格式为 {field1,field2,...,fieldN}

source: summarize_type - String
ja: summarize_type - ストリング
zh_cn: summarize_type - 字符串

source: The aggregation to perform on the fields specified by the summarize parameter:
ja: summarize パラメーターによって指定されたフィールドで実行する集約:
zh_cn: 将针对汇总参数指定的字段执行的聚集：

source: avg (default)
ja: avg (デフォルト)
zh_cn: avg（缺省值）

source: View events for a device
ja: デバイスのイベントを表示
zh_cn: 查看设备的事件

source: View events for a specific device
ja: 特定のデバイスのイベントを表示します。
zh_cn: 查看特定设备的事件

source: Restrict the number of records returned (default=100).
ja: 返されるレコードの数を制限 (デフォルト=100)。
zh_cn: 限制返回的记录数（缺省值为 100）。
